好久不見呢 傷無
媽媽
這是怎麼回事
為什麼 那由多博士會在
這裡就交給傷無吧
那由多博士
已經過去7年又21天了呢
在這段時間沒見 你長大了
究竟發生了什麼 媽媽
為什麼你會在這巴特蘭蒂斯的戰艦上啊
這是實地考察的一個環節
為了研究 我必須去趟巴特蘭蒂斯帝國
研究
你已經沒用了
我有很多很多事情想問媽媽
但是你先回阿塔拉克西亞 回來再說
那不行 我的研究還沒有完成
什麼研究 別開玩笑了
這聲音 是憐悧吧
投靠敵人 你到底打的什麼算盤
憐悧 你不理解我行動的意義嗎
鬼會理解啊
你果然很傻啊
不用太在意 傻孩子才可愛嘛
再說 大多數人都很傻
傷無 把那傢伙帶回來
媽媽
全息影像
雖然很遺憾 但今天就說到這裡
我只是向你們傳達信息的
找我有事的話就來東京吧
一定能看到有趣的東西的
東京
而且
再見吧傷無 東京再會吧
等等 媽媽替大家的核心想想辦法吧
要怎樣才能摘除核心拯救大家呢
告訴我啊 媽媽
那個 已經沒事了 回去吧
我這邊還有事 把媽媽還回來
突然就叫我們回去 真是沒禮貌的傢伙
傷無 沒事吧
怎麼了
怎麼樣 我拉古爾絲大人的魔導裝甲 「德蒙」的威力
怎麼這麼大
那也是「融心武裝」嗎
那麼 就放馬過來吧
我打 我打
等等
媽媽
濡
濕潤而又甜蜜的左輪
れ
て
甘
や
か
な
col
t
は
濡れて甘やかなcoltは
濕潤而又甜蜜的左輪
艶
乃是美艷的愛之化身
め
く
愛
の
化
身
艶めく愛の化身
乃是美艷的愛之化身
恐
戰戰兢兢的觸摸後
る
恐
觸
れ
た
ら
最
後
恐る恐る触れたら最後
戰戰兢兢的觸摸後
賢
賢者便化身為戰士
者
は
戦
士
に
豹
変
わ
る
賢者は戦士に豹変わる
賢者便化身為戰士
どん
怎麼戲劇性的劇本
な
劇
的
な
シ
ナ
リ
オ
も
どんな劇的なシナリオも
怎麼戲劇性的劇本
Lv.0
ゼロ
也是從Lv.0開始的History
Lv.0
ゼロ
か
ら
始
ま
る
His
tory
Lv.0から始まるHistory
也是從Lv.0開始的History
お
童話也是從指尖開始
伽
話
も
そ
の
指
先
で
お伽話もその指先で
童話也是從指尖開始
ほ
你看 變成現實了
ら
リ
ア
ル
に
出
來
る
ほらリアルに出来る
你看 變成現實了
ド
悸動 驚艷
キ
メ
ナ
マ
メ
キ
ドキメキ　ナマメキ
悸動 驚艷
鼓
共鳴的心跳
動
は
連
動
鼓動は連動
共鳴的心跳
湧
心底湧出 無限激情
き
上
が
れ
無
限
の
パ
ト
ス
湧き上がれ　無限のパトス
心底湧出 無限激情
そん
僅僅這樣完全達不到
なん
じゃ
全
然
屆
か
な
い
そんなんじゃ全然届かない
僅僅這樣完全達不到
強く
更強更硬 來 突破界限
固く
さぁ
打
ち
抜
い
て
強く固く　さぁ打ち抜いて
更強更硬 來 突破界限
み
充盈的動力
な
ぎ
る
ベ
ク
ト
ル
みなぎるベクトル
充盈的動力
昂
高昂出音節
ま
る
シ
ラ
ブ
ル
昂まるシラブル
高昂出音節
隠
隱藏的本性/激情
し
た
本
性/
激
情
を
隠した本性/激情を
隱藏的本性/激情
優
溫柔地輕輕揭開
し
く
そっ
と
拓
い
て
優しくそっと拓いて
溫柔地輕輕揭開
蜜
蜜糖般的樂園
な
る
楽
園
蜜なる楽園
蜜糖般的樂園
未
猶如未知的狂歡
知
な
る
祭
宴
未知なる祭宴
猶如未知的狂歡
一
重疊的身影
つ
に
な
る
影
と
一つになる影と影
重疊的身影
無
綻放著純真的花朵
邪
気
な
華
が
閃
く
無邪気な華が閃く
綻放著純真的花朵
為什麼 為什麼高貴的親衛隊要在敵人面前逃走
第十話
「決戰前夜 -INSTALL-」
難道你對同為地球人的他們動了惻隱之心了嗎
明明是抓住澤洛斯的好機會
恕我直言 這次的目的只是去見他們一面
捕獲澤洛斯並不在計劃之內
這點 澤爾希奧內大人也明白
請等一下
也吩咐了 要聽從那由多大人的指揮
但是 那由多大人
他們既然知道了我們在東京嚴陣以待 還會過來嗎
他們一定會來的 瓦爾蒂
因為這都是我安排好的
東京奪回作戰 是媽媽策劃的？
你在說什麼啊 姐姐
到如今這一步 總算是確信了
傷無 你的厄洛斯所持有的特性
能夠回復「混合量」的「接續改裝」
是總結某人匿名發來的數據後得出的結果
某人發來的 難道是
東京奪回作戰真正得以實行
也歸功於得到了能封印「衝突面」的數據
那也是身份不明的某人從格亞姆島上發來的
難道那些全都是那由多博士做的嗎
能寫出如此完美數據的人
只有天才科學家 飛彈那由多
就算這樣 接下來該怎麼辦 姐姐
只能去了 不管對方做了什麼準備
哪怕那是魔女的陷阱
就得這樣啊
愛音
別發出奇怪的聲音 有命令服從就行了
等等 愛音
啊啦啦 好像變回以前的愛音了
等等 傷無
還有件事要告訴你
你說什麼 「天地穹女神」的新候補人選
為了東京奪回作戰 打算補充優秀戰力
但也就是說 要安裝「融心武裝」的核心吧
也就是說
我明白 我也無法責怪那個女人
但我們絕不能輸 為了有朝一日讓這場戰爭畫上休止符
姐姐
這個是候選名單
這是
那麼 希薇亞 明天見咯
拜拜 希薇亞
再見
那麼 今天做什麼料理呢
希薇亞
隊長
希薇亞來當「融心武裝」的駕駛員
是的 成績和適應性都是無可挑剔的頂尖水平
這麼說的話 希薇亞也能成為天地穹女神的一員了嗎
不 還是勸你再考慮一下比較好
這對你而言是重大的決定
就算拒絕掉也不會有人抱怨的
隊長
我不強迫你 不願意的話不用答應我
希薇亞不用戰鬥
為什麼你要這麼說
所以說你不用勉強自己去戰鬥
隊長不承認希薇亞嘛
明明這是我的夢想
可是隊長不希望希薇亞成為天地穹女神的一員吧
不是這樣的 希薇亞 我
不用說了
希薇亞
為什麼
隊長 希薇亞就這麼沒用嗎
大家明明都在戰鬥著
好想回倫敦
希薇亞
請放開我
等等
我只是 不希望你戰死啊
隊長
不只是你
我不希望任何一個人戰死
可是這種命令我卻無法下達
身為隊長像這樣簡直是不合格的對吧
希薇亞 很早開始就想加入天地穹女神了
アマテラス
為了尋找在倫敦失蹤的雙親
不過 現在又有了一個新的目標了
希薇亞在這拜託你了
讓我和隊長一起
為了隊長
請讓我參加戰鬥吧
請讓希薇亞成為天地穹女神的一員吧
アマテラス
希薇亞
好可愛的房間啊
不過就算這樣 這好像也是實驗室來著
聽好 希薇亞
嗯
接下來我要給你裝備這個核心
由於核心的特性
那個 我好像必須做
希薇亞的話 如果是隊長
不 我希望隊長來幫我裝備
是嗎 那麼 那個
怎麼樣 不會奇怪吧
很漂亮哦
太好了 的說
辛苦了 希薇亞
隊長 最喜歡你了
希薇亞 想出擊的話還需要一定的調整嗎
我不會讓大家戰死的
一定會拯救大家的
為此 老媽 我一定會把你帶回來的
明天就要執行作戰了啊
快點
各位 技研科送來的慰問品喲
哇 好棒
居然在對魔導兵器用粒子來福槍上加裝了新型電磁炮
這是反物質狙擊步槍
我的魯伽也是
魯伽是啥
這孩子的名字啦 很可愛對吧
有這種程度的裝備 明天的作戰肯定能成功 對吧
我們可不能輸給天地穹女神哦
讓她們見識見識MASTERS的氣勢
Yes Man
話說回來
天地穹女神的各位呢
果然在這裡啊
我 喜歡看海呢
而且喜歡一個人看
好啦 什麼都不用說
現在你能立馬消失我倒是挺開心的
那 那個
在擔心我嗎
是的話 我已經沒事了
誒 但是 在這之前 那個
變成那樣了 所以
接續改裝也還沒
我 剛剛應該已經說了沒事了才對
還是說你的智商已經低到
連這麼簡單的話語都不能理解的程度了嗎
愛音
真是的 還真是不像我自己
不過是稍微看到了個奇怪的夢而已
就要被像你這人形自走炮刨根問底
簡直是我一輩子的恥辱
人生最大的污點
你說什麼啊 我只是擔心你
我就是我 除了千鳥淵愛音以外什麼都不是
對吧
明天的作戰 我很期待哦
我這宇宙第一的實力可等不及了
愛音
東京嗎
啊 令人懷念的 我的故鄉
應該沒這種感覺吧
當然
聽到要回東京的時候
說實話 我很害怕
擔心會不會又被痛苦的過去壓垮
不過 現在我已經能夠好好的面對未來了
多虧了傷無
是啊 我也是
因為傷無而改變了
跟我說 我可以多向他人撒嬌
但是真令人火大
竟然被這樣的男人改變了
與其說是改變了
我覺得是有什麼要開始的感覺
開始嗎
那孩子 也有什麼要開始了吧
是從這裡開始的呢
那個 你怎麼了
為什麼在哭
不知道
明明是自己的事
真的不知道 就算是自己的事
那麼 我也幫你想想
不知道的話 我們一起想想吧
所以
是的 無論怎樣逞強怎麼固執
那傢伙 也是一個愛哭的普通女孩子
那時候 如果能好好握著這雙手的話
會變成怎樣呢
怎麼樣 昨晚有睡個好覺嗎
不用擔心
睡的很甜
Hi 傷無
傷無君
愛音 我 我對你
上吧
魔導兵器「維京人」在阿塔拉克西亞登陸
被先發制人了嗎
從這邊來了
射吧射吧
這裡交給我們吧
傷無你們快去東京吧
斯卡蕾特 明白了
出擊了
厄洛斯
庫洛斯
尼祿斯
澤洛斯
天地穹女神已經出擊了
真是熱烈的迎接呢
這種程度的是預計之內的
各機散開 各自向預定的地點進發吧
瞭解
看到了
低一點 靜一點
應該在哪裡登陸
是那裡了
好的
A地點 設置完成
來了
來了來了
從A地點接收到數據了
B C D 地點也陸續接收到數據
開始解析數據
衝突面的坐標確定
別動隊 出擊
立即設置封印系統
要把 衝突面 封印
瞭解
拜託了 大家
接下來就只是華麗地大鬧一番而已
佯攻作戰的話 交給我吧
這是
發生了什麼事
ね
吶 嘗一下這鮮艷的蘋果吧？ 不要害怕哦
蛇
苺
食
べ
て
み
れ
ば
？
怖
が
ら
な
い
で
よ
プ
用自尊武裝的笑容 啊啊 急死我了
ラ
イ
ド
で
武
裝
し
た
Smile
ああ
じ
れっ
た
い
わ
毆
揍你哦！切
る
ゾ！
ちッ
私
明明對我有興♂趣♀ 卻裝不在乎
に
気
が
あ
る
く
せ
に
冷
たい
そ
ぶ
り
カ
在咖啡廳裡座 用指尖消滅盯著你的女孩子
フェ
の
奧
君
を
狙
う
女
子
指
で
消
す
ア
徒勞無果  寂寞之夜
ダ
バ
ナ
Lone
ly
night
圧
壓抑著的    喜怒哀樂全部
し
こ
め
た
喜
怒
哀
楽
ぜん
ぶ
見
讓你看到  多一點  飛越夢想迎來這愛情
つ
め
て
もっ
と
夢
を
越
え
て
戀
は
訪
れ
る
泣
哭著都想要得到的 到底是什麼？
く
ほ
ど
欲
し
い
と
思
う
モ
ノ
は
な
あ
に？
心
每一寸心都追求著 噴薄的熱情
の
モ
ジュー
ル
は
地
熱
求
め
て
る
よ
さあ
來吧  旋轉著旋轉著如同中毒一般  不會讓愛溜走
回
れ
毒
の
よ
う
に
愛
は
逃
げ
ら
れ
は
し
な
い
泣
哭泣著  擁抱著停止呼吸
い
て
抱
い
て
呼
吸
を
止
め
て
「君
「你正是我的王子・・・」天啊？
こ
そ
王
子
様
・・・」
噓？
曾經被奪走的 令人懷念的故鄉
我們又回來了
現在要做的事情只有一個
把全部取回來
真是的 映流
饒舌的話就別說了
下一話
東京奪還作戰「 -APOCALYPSE-」
來 大鬧一番吧